Repository: MetacatLedger/netcloth-app-ios
Catalog: chat/Pages/Me/AccountSafe/Export/*.lproj/Export.strings
Languages: zh_hans

# 1gV-qw-FCc.text
source: Use pen and paper to copy the private key in alphabetical order correctly (case-sensitive), or use usb flash drives to save the private key offline, do not share to email, photo album, IM softwares and other social applications.
zh_hans: 使用纸和笔按照字母排列顺序正确抄写私钥（区分大小写），或者用U盘离线保存私钥，请勿分享至邮箱、相册、微信等社交应用。

# 3GS-2i-ati.text
source: Your account is low security in Password. Please reset your password for account security.
zh_hans: 您的账户密码安全性较低，为了您的账户安全，请重新设置密码。

# 3Lt-tR-cKM.text
source: If you like to store online please make sure some password vault apps, such as 1Password/Keeppass.
zh_hans: 如果需要在线保存，建议使用1Password等密码保管软件保存Keystore。

# 3qz-Qf-Itc.title
source: Confirm
zh_hans: 验证备份

# 3z1-0L-ZEW.text
source: Store Offline
zh_hans: 离线保存

# 4zH-pm-tgB.normalTitle
source: Confirm
zh_hans: 确认备份

# 7KC-W0-cou.text
source: Don't Transfer via Internet Tools
zh_hans: 请勿使用网络传输

# 7sc-St-hQg.text
source: Please store the Keystore to a safe offline place,such as a flash drive. Never upload to the internet.
zh_hans: 请复制粘贴Keystore文件到安全、离线的地方保存。切勿保存至邮箱、记事本、网盘、聊天工具等危险环境。

# 8ZN-JJ-F1p.text
source: Don't Transfer via Internet Tools
zh_hans: 请勿使用网络传输

# 8hM-Zq-Iva.text
source: Don't use Email/Cloud Storage/Notepad/IM softwares to transfer Keystore. It easily gets hacked and result in loss.
zh_hans: 请勿通过网络工具传输Keystore文件，一旦被截获或泄露，会造成您账户信息泄露及资产安全的威胁。

# A51-Ac-Vd5.text
source: Store Offline
zh_hans: 离线保存

# Adt-Nh-8Nj.text
source: Set Account Password
zh_hans: 请输入密码

# AeM-80-8UR.text
source: How to backup Private Key?
zh_hans: 如何备份私钥？

# BCI-4s-uWe.text
source: Please store the Keystore to a safe offline place,such as a flash drive. Never upload to the internet.
zh_hans: 请复制粘贴Keystore文件到安全、离线的地方保存。切勿保存至邮箱、记事本、网盘、聊天工具等危险环境。

# GCX-mW-Qw4.text
source: Keystore can be regarded as the encrypted private key, which needs to be used together with the account password to restore the account. restore account from Keystore: import Keystore+ account password confirmation
zh_hans: Keystore可以理解为经过加密的私钥，需要配合账户的密码使用才能恢复账户。 从Keystore恢复账户：导入Keystore+账户密码确认

# I5f-nl-fAP.normalTitle
source: Confirm
zh_hans: 验证备份

# JWV-yF-UhQ.text
source: Don't use Email/Cloud Storage/Notepad/IM softwares to transfer Keystore. It easily gets hacked and result in loss.
zh_hans: 请勿通过网络工具传输Keystore文件，一旦被截获或泄露，会造成您账户信息泄露及资产安全的威胁。

# K30-00-DZ1.text
source: What's Keystore？
zh_hans: 什么是keystore？

# O1V-EW-7rr.title
source: Confirm
zh_hans: 验证备份

# RDp-RA-CSR.text
source: What's Private Key？
zh_hans: 什么是私钥？

# T5W-5s-o3X.title
source: Account Backup
zh_hans: 备份账户

# UW6-5o-rEj.text
source: Don't use Email/Cloud Storage/Notepad/IM softwares to transfer Keystore. It easily gets hacked and result in loss.
zh_hans: 请勿通过网络工具传输私钥，一旦被截获或泄露，会造成您账户信息泄露及资产安全的威胁。

# UaS-CL-tgm.text
source: Enter the keystore that was backed up in the previous step.
zh_hans: 请输入上一步备份的Keystore

# WBV-2a-kst.text
source: Use pen and paper to copy the private key in alphabetical order correctly (case-sensitive), or use usb flash drives to save the private key offline, do not share to email, photo album, IM softwares and other social applications.
zh_hans: 使用纸和笔按照字母排列顺序正确抄写私钥（区分大小写），或者用U盘离线保存私钥，请勿分享至邮箱、相册、微信等社交应用。

# XTC-2R-JXF.normalTitle
source: Copy Keystore
zh_hans: 复制Keystore

# YLH-Vq-ndF.text
source: Store to Password Vault
zh_hans: 密码保险箱保存

# YW8-Ju-Jnz.text
source: Don't use Email/Cloud Storage/Notepad/IM softwares to transfer Keystore. It easily gets hacked and result in loss.
zh_hans: 请勿通过网络工具传输私钥，一旦被截获或泄露，会造成您账户信息泄露及资产安全的威胁。

# aLg-Tx-IjR.text
source: The private key is a 256-bit random number, and the ownership of the private key means the ownership of the account. restore account from private key: import private key (no password required)
zh_hans: 私钥是一个256位的随机数，拥有私钥，即拥有账户的所有权。 从私钥恢复账户：导入私钥即可（无需密码）

# bSH-1t-Q61.text
source: Store to Password Vault
zh_hans: 密码保险箱保存

# cej-Vn-qIq.text
source: Account Password
zh_hans: 账户密码

# dVi-f1-byQ.text
source: Don't Transfer via Internet Tools
zh_hans: 请勿使用网络传输

# dwC-U1-xiX.text
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# ekJ-Rx-KJY.title
source: Confirm
zh_hans: 验证备份

# gN7-96-Suf.text
source: If you like to store online please make sure some password vault apps, such as 1Password/Keeppass.
zh_hans: 如果需要在线保存，建议使用1Password等密码保管软件保存Keystore。

# hsu-ui-nyg.text
source: What's Keystore？
zh_hans: 什么是keystore？

# ix4-6k-hzH.text
source: Keystore can be regarded as the encrypted private key, which needs to be used together with the account password to restore the account. restore account from Keystore: import Keystore+ account password confirmation
zh_hans: Keystore可以理解为经过加密的私钥，需要配合账户的密码使用才能恢复账户。 从Keystore恢复账户：导入Keystore+账户密码确认

# kgJ-0d-hfv.text
source: What's Private Key？
zh_hans: 什么是私钥？

# nFO-iT-YOb.normalTitle
source: Confirm
zh_hans: 验证备份

# nl5-iS-00k.text
source: Don't Transfer via Internet Tools
zh_hans: 请勿使用网络传输

# oVC-y4-9PM.text
source: Confirm Password Again
zh_hans: 请再次输入密码

# ooH-Vt-Epa.text
source: How to backup Private Key?
zh_hans: 如何备份私钥？

# ox9-td-bng.normalTitle
source: Next
zh_hans: 下一步

# pl4-gW-JH9.text
source: The private key is a 256-bit random number, and the ownership of the private key means the ownership of the account. restore account from private key: import private key (no password required)
zh_hans: 私钥是一个256位的随机数，拥有私钥，即拥有账户的所有权。 从私钥恢复账户：导入私钥即可（无需密码）

# ufX-fE-3Tk.text
source: Enter the private key that was backed up in the previous step.
zh_hans: 请输入上一步备份的私钥

# voU-15-GMR.text
source: If the local account is lost, or if the device needs to be replaced, the account can be restored by importing the private key. Make sure your private key is stored in a secure, offline location. Do not transfer the private key through any networking application.
zh_hans: 如果本地账户丢失，或者需要更换设备，可通过导入私钥恢复账户。请确认私钥已在安全、离线的地方保存。请勿通过任何联网应用传输私钥。

# vy6-vm-1jJ.normalTitle
source: Next
zh_hans: 下一步

# xPh-6R-CVl.normalTitle
source: Confirm
zh_hans: 确认备份

# xtu-yP-JLQ.title
source: Account Backup
zh_hans: 备份账户

# yZk-61-usK.text
source: Enter the previous account password
zh_hans: 请输入之前设定的账户登录密码

# zDG-ez-Zdh.text
source: You can import the Keystore and confirm with the account password to restore the account again. Make sure the Keystore file is saved in a secure, offline location.
zh_hans: 如果本地账户丢失，可导入Keystore 并用账户密码确认，即可再次恢复账户。请确认Keystore文件已在安全、离线的地方保存妥当。
